---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Договора между правителството на Република България и Съюзното правителство на Съюзна република Югославия за взаимно насърчаване и защита на инвестициите"
identifier: "ДВ, бр. 99 от 19.11.1996 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1996-11-19
last_amended: 1996-11-19
version_in_force_from: 1996-11-23
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/8929/0/"
apis_id: 8929
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Договора между правителството на Република България и Съюзното правителство на Съюзна република Югославия за взаимно насърчаване и защита на инвестициите

Обн., ДВ, бр. 99 от 19.11.1996 г.

## Член единствен.

Ратифицира Договора между правителството на Република България и Съюзното правителство на Съюзна република Югославия за взаимно насърчаване и защита на инвестициите , подписан на 13 февруари 1996 г. в Белград.
